Olá, bis2bis!

Para rodar os meus testes automatizados, basta seguir o passo-a-passo:

1. Baixar a última versão disponível do Python em https://python.org/download;


2. Ao instalar o Python, marcar o checkbox "Add Python to Path";


3. Rodar os seguintes comandos no Prompt de Comando: 

pip install robotframework
pip install robotframework-seleniumlibrary


4. Fazer o download do Chromedriver em:

Atenção: O Chromedriver deve ser compatível com a versão atual do seu Chrome.


5. Adicionar o executável do Chromedriver na página Scripts do Python.
O caminho padrão é: C:\Users\%USUARIO%\AppData\Local\Programs\Python\Python310\Scripts


6. No diretório dos testes (arquivos .robot e .resource), rodar o seguinte comando no terminal (Prompt de Comando, Powershell etc): robot versejar.robot


Atenciosamente,
Silvanio Saldanha